Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Une fois au repaire
de l’Œil maléfique du crépuscule,
Asta et ses compagnons
prennent l’avantage.
Et tandis que Mereoleona
s’apprête à achever Ryah…
Y a moyen de s’entendre.
On est pas différents,
finalement, si ?
Ils sont en rogne
parce qu’on leur a fait du mal.
Un pays libre où tous ont le sourire
et s’acceptent mutuellement.
Voilà le genre d’endroit
que je fonderai en devenant empereur !
Ce crétin me balance ses inepties
avec un tel aplomb…
Les paroles de ce mec
sont sincères.
Il me rappelle quelqu’un
qui tenait autrefois les mêmes propos.
Si tous les humains
avaient été comme eux,
ç’aurait été possible…
Mais là…
le processus est irréversible.
Au même instant,
Licht… Pardon, Patry dévoile
ses véritables intentions.
Trahi jadis par un humain,
il a assisté au massacre
de ses semblables elfes.
C’est dans le but
de les ressusciter
qu’il a agi jusqu’ici
sous les traits de Licht.
Ces humains qui nous ont trompés
et ont trahi celui
qui était cher à mon cœur…
nous les exterminerons tous !
Humains, vous serez le socle
de notre résurrection.
Quoi ?
C’est…
LE CAPITAINE DU TAUREAU NOIR
VS
LA ROSE ÉCARLATE
PAGE 96
C’est pas encore tout à fait ça,
vos visages de profil…
C’est de la folie !
On a aucune chance, contre eux !
Vous voulez bien nous dire
où est votre chef, sinon ?
C’est que…
Allez, on se dépêche.
Mon pinceau me démange !
Maître Licht est…
C’est quoi, cette histoire ?
J’ai encore rien fait, pourtant !
Qu’est-ce que c’est que ça ?
Il leur arrive quoi ?
Qu’est-ce qui va se passer ?
HADGE, VILLAGE AUX CONFINS DU MONDE
La carcasse du Malin…
Tout va bien,
ne vous en faites pas.
Vous n’avez rien à craindre.
Et s’il y a le moindre danger,
les Chevaliers-Mages nous protégeront.
Asta… Yuno…
NEAN, VILLE DES TERRES PLÉBÉIENNES
Comment ça se fait
que l’aube se lève en pleine nuit ?
Après ces épées de lumière
dans le ciel…
Qu’est-ce qui arrive à notre pays ?
C’est quoi, ce truc ?
D’abord les épées,
et maintenant, ça ?
Cette lumière est radieuse
comme l’éclat de notre amitié.
Enfin, c’est pas le moment
de penser à ça.
Encore un coup
de l’Œil maléfique du crépuscule ?
Ça a disparu.
Mais notre amitié, elle,
ne disparaîtra jamais…
Euh… Gosh !
Quoi ?
Comment dire… Ton corps…
Il a quoi, mon corps ?
Il brille à fond !
Marie ?
C’est de plus en plus bizarre…
Non…
C’est quoi, cette lumière ?
Luck ?
De quoi ? Dites-moi que je rêve !
Tu nous fais quoi, cette fois-ci ?
Pourquoi tu brilles, d’un coup ?
Dès que ça sera fini,
t’as intérêt à tout nous expliquer !
Hé, tu m’écoutes ?
Dommage…
De quoi tu parles ?
Le glas de l’humanité a sonné.
Que vous arrive-t-il ?
Mes chers camarades…
Yuno, Hamon, Klaus…
Ne nous adresse pas la parole.
Tu n’es pas des nôtres.
Allez au diable.
Mourez.
Périssez.
Tous.
Jusqu’au dernier.
Disparaissez, humains !
C’est l’heure de notre revanche !
Cette lumière,
c’était pas une attaque…
C’était quoi, alors ?
Un sort puissant
a couvert le royaume…
Ce ki…
Impossible…
C’était quoi, cet éclat ?
Tout va bien ? Que se passe-t-il ?
Contactons les autres chevaliers…
Que faites-vous ?
Vous débarquez enfin,
mais déguisés en lampadaires
et pour attaquer vos alliés.
Marx, Owen,
qu’est-ce qui vous prend ?
Désolé, nous ne sommes plus
ceux que tu as connus.
Nous sommes ceux que vous,
humains de ce royaume,
avez autrefois décimés…
Le peuple des elfes.
Les elfes ?
Aujourd’hui,
c’est à nous de vous exterminer.
Et nous vous rendrons la pareille,
vous allez tous y passer.
Il va encore y avoir
un bon paquet d’emmerdes…
Julius avait dit qu’avec les pierres,
ils renaîtraient
sous leur forme originelle
avec un immense pouvoir.
Mais il s’agissait pas uniquement
des mecs de l’Œil maléfique.
Sois sans crainte.
Cela ne te concernera bientôt plus.
La magie de Marx…
Si ça me touche,
ça effacera ma mémoire récente.
La portée et la vitesse de ces trucs
ont été décuplées, en plus.
Et la magie de soin d’Owen…
Avec tout ce mana,
il va plus soigner des corps,
mais carrément les bousiller !
Faut pas me faire choper,
ni par l’un ni par l’autre !
Je ne sais pas de qui il s’agit,
mais tu sembles tenir à cette dépouille.
Qui que ce soit,
tous les humains sont des pécheurs
qui méritent la mort.
Enfoirés !
Si ce cadavre t’est si cher,
je me ferai une joie
de le pulvériser sous tes yeux.
Vous servez pas de leur bouche
pour déblatérer ces conneries !
Vas-y, charge-nous,
tu feras une cible parfaite…
Magie mnémonique,
torment canceller !
Magie de ténèbres, trou noir !
Magie de ténèbres,
voile obscurcissant…
avidya slash storm !
Comment ?
Un humain ne peut bouger ainsi !
Voile obscurcissant,
avidya slash blunt !
C’est l’heure de la sieste,
les gars.
J’ai juré à l’homme
que vous vénériez
de protéger ce pays, figurez-vous.
Pff, sérieux…
Déjà que c’était galère avec eux
qui étaient pas portés sur l’attaque…
Des roses rouges ?
Mes frères…
À peine réveillés,
vous manquez déjà de vigilance.
Reposez-vous maintenant
au sein de ma magie.
Je te savais pas si attentionnée,
dis donc,
madame la reine des épines.
J’ignore qui tu es,
mais tu sembles fort,
pour un humain.
C’est quoi ?
Des sorts puissants
éclatent de partout !
Attendez, la cité serait
de nouveau attaquée ?
Qu’est-ce que vous glandez ?
Sauvez vos culs, ou je vous bute !
Tant pis
pour les dégâts matériels.
Tant que le peuple reste en vie,
le pays survivra.
Mais ces machins sont partout,
ça va être coton à désherber.
Le parfum des roses
masque l’empreinte de sa magie…
Ça lui ressemble pas,
cette tactique.
Enfin, pas grave.
Pour jouer à cache-cache,
je suis un as !
Voile obscurcissant, avidya slash !
Tu as un bon instinct, humain.
C’était pas de l’instinct.
J’étais sûr de mon coup…
parce que j’ai senti ton ki !
Mon ki, dis-tu ?
Vive le ki, mes kikis !
Son ki et ses mouvements sont ceux
de Charlotte, mais pas sa tactique.
En plus de son arsenal
à mi-distance,
ses roses exhalent
un parfum perturbant.
Ça lui permet d’attaquer
à courte portée.
Et sa garde
est encore plus resserrée !
Impossible de la mettre hors circuit
avec le dos de ma lame.
Ses roses…
Elles étaient devenues bleues
à cause d’une malédiction.
Une malédiction !
Le mauvais œil
a frappé les Roselei !
Zut !
C’est toi qui as foutu ce bordel,
couillonne ?
T’as renversé le bol de nouilles
que je bouffais.
En mission,
t’as toujours l’air stoïque
et t’es la première à te battre,
mais là, t’es mal.
Les nanas solides,
ça me déplaît pas.
Mais de temps en temps,
tu pourrais compter sur les autres.
Et là où y a le plus de gros balèzes
sur qui se reposer,
c’est chez les Chevaliers-Mages.
Allez savoir comment,
elle avait réussi à rompre le sortilège.
Par contre, ses roses étaient
quand même restées bleues.
Mais là, son corps
est possédé par une elfe.
Elle est plus humaine,
ça a dû dissiper les effets résiduels.
Je suis donc face à l’authentique
magie de ronces de Charlotte Roselei.
T’as réussi à surmonter
une malédiction
et à t’en servir
pour être plus forte…
Laisser une greluche contrôler ta magie,
ça la fout mal, reine des épines !
Frangine !
Toi ?
Tout à l’heure…
Cette attaque
que tu as lancée sur nous…
C’était…
Tu l’as pas fait exprès, dis ?
Hein, frangine ?
Je te trouve bien familière,
humaine.
Je n’ai qu’un petit frère,
pas de petite sœur.
Frangine ?
Elle est sous l’influence d’un sort,
le prends pas mal.
Le capitaine du Taureau noir !
Je m’occupe de son cas.
Cela dit, tu tombes à pic.
C’est quoi ?
Je te confie ça,
emmène-le en lieu sûr.
Pas question
que j’obéisse à un homme !
C’est pas le moment
de jouer les fortes têtes !
Mais enfin !
Y a un héros, dedans.
Prends-en soin et va…
Je laisserai pas un mec
s’occuper de ma frangine.
Hé ! Reviens là, couillonne !
Je vais pas m’enfuir
en abandonnant ma frangine !
Je me charge
de la ramener à la raison !
Magie tellurique, faille…
Sa magie
est beaucoup trop dense,
je peux plus contrôler la mienne.
Comment il fait,
le capitaine du Taureau noir ?
Est-ce que…
y a vraiment rien
que je puisse faire ?
Je refuse !
Ma vie…
lui appartient
depuis qu’elle m’a sauvée !
Je ramènerai ma frangine,
même si je dois me sacrifier !
Arrête de déconner !
Notre devoir,
c’est de protéger le peuple
et de survivre !
Enfin,
je comprends ce que tu ressens…
Dans ce cas…
Mais mets-toi à sa place !
C’est aussi pour elle
que tu dois survivre, idiote !
Je laisserai personne,
et surtout pas un homme,
s’approcher de ma frangine !
Je t’en prie…
Sauve le capitaine
de la Rose bleue…
Sauve ma frangine !
Compte sur moi !
Descends de là !
Tu ne peux plus t’enfuir.
J’y comptais pas.
Magie de ténèbres, trou noir !
Ta subordonnée est en pleurs !
Tu vas encore
te laisser posséder ?
Je sais que t’es plus forte
que ça…
Charlotte !
Je dois bien reconnaître
que tu fais le poids.
C’est quoi,
cette puissance de malade ?
Impossible d’absorber ça
avec un trou noir.
Si elle balance un tir pareil,
elle va raser la moitié de la cité,
ce sera une vraie hécatombe.
J’ai toujours reconnu
que t’avais des capacités.
Du coup…
je vais mettre le paquet,
moi aussi, mais sans te buter.
– Magie de ronces !
– Magie de ténèbres !
Lance pourpre !
Voile obscurcissant,
dimension slash !
Luck… Ben…
Une magie dorée…
Que c’est magnifique…
Quelle magie oppressante…
La même que celle
du troisième œil ?
Pourquoi une magie pareille
émane de vous ?
Mini Clover.
La jolie princesse
qui rime en elle, Noelle.
A fait du zèle.
Épuisée…
C’est ça, de faire du zèle.
À la cuvelle.
Ça brûle ! Elle est trop chaude,
cette cuvelle !
Coud la flanelle.
Facile à coudre, la flanelle.
Fait du nail art.
Mouais, ça frise l’échec de rime.
Est Noelle !
Tu te foules pas.
Mais ouais, c’est normal…
c’est moi, la princesse !
Les mecs de l’Œil maléfique brillent
et deviennent super forts.
Tu fous quoi, Rill ?
Pourquoi tu nous attaques ?
Black Clover, page 97.
Infériorité écrasante.
PAGE 97
INFÉRIORITÉ ÉCRASANTE
On fait quoi,
capitaine Mereoleona ?